Терміни та неточності перекладу українською:
-----

\' (апостроф) -- ’
... -- …

Включить -- Увімкнути
Выключить -- Вимкнути
Включение -- Увімкнення
Выключение -- Вимкнення
Вкл./Выкл. -- Увім./Вимк.


В польоті -- У літаку
Зарядка -- Заряджання
Ви хочете..? -- Бажаєте..?
Параметри (пункт меню) -- Налаштування
Уведомления -- Сповіщення
Пристрій -- Телефон
Ярлик -- Посилання
Робочий стіл -- Стільниця
Папка -- Тека
Натисніть (tap to) -- Торкніться
Загрузка/Перезагрузка (boot/reboot) -- Загрузка/Перезагрузка
Загрузка (download) -- Завантаження
Установка (install) -- Встановлення
І’мя (файлу/теки) -- Назва (файлу/теки)
Детальніше -- Докладніше
Приложение (application) -- Додаток
