Терміни та неточності перекладу українською:
-----

(апостроф)                --    \' або "брати строку з апострофом ' у лапки"
...                       --    …


*** Вірно українською: ***
Ви хочете..?              --    Бажаєте..?
Тільки                    --    Лише
Детальніше                --    Докладніше
Показувати                --    Відображати
Більше ніж                --    Понад
До                        --    Близько (про якійсь обсяг)
Як тільки                 --    Одразу ж після
Таким чином               --    У такий спосіб
Неправильно               --    Невірно
Звичайний (рядовий)       --    Пересічний
Вибачте                   --    Даруйте


*** Терміни: ***
Пристрій                  --    Телефон
Аккаунт                   --    Обліковий запис (гугл саме так подає в українському Play-маркеті)
Приложение (application)  --    Додаток
В польоті                 --    "У літаку"
Бесшумно (без звука)      --    "Без звуку"
Зарядка (процес)          --    Заряджання

Параметри (пункт меню)    --    Налаштування
Уведомления               --    Сповіщення
Натисніть (tap to)        --    Торкніться
Загрузка (boot)           --    Завантаження
Перезагрузка (reboot)     --    Перезавантаження
Загрузка (download)       --    Завантаження
Установка (install)       --    Встановлення

Включить                  --    Увімкнути
Выключить                 --    Вимкнути
Включение                 --    Увімкнення
Выключение                --    Вимкнення
Вкл./Выкл.                --    Увім./Вимк.


*** Файловий менеджер: ***
Ярлик                     --    Посилання
Робочий стіл              --    Стільниця
Папка                     --    Тека
І’мя (файлу/теки)         --    Назва (файлу/теки)
SIM-карта                 --    SIM-картка
SD-карта                  --    SD-картка
карта                     --    картка


*** Інше: ***
long distance call        --    Дальній зв'язок
Відеовиклик               --    Відеодзвінок
