Терміни та неточності перекладу українською:
-----

(апостроф)                --    \' або "брати строку з апострофом ' у лапки"
...                       --    …

Включить -- Увімкнути
Выключить -- Вимкнути
Включение -- Увімкнення
Выключение -- Вимкнення
Вкл./Выкл. -- Увім./Вимк.

Аккаунт -- Обліковий запис (гугл саме так подає в українському Play-маркеті)
В польоті -- "У літаку"
Бесшумно (без звука) -- "Без звуку"
Зарядка -- Заряджання
Ви хочете..? -- Бажаєте..?
Тільки -- Лише
Параметри (пункт меню) -- Налаштування
Уведомления -- Сповіщення
Пристрій -- Телефон
Ярлик -- Посилання
Робочий стіл -- Стільниця
Папка -- Тека
Натисніть (tap to) -- Торкніться
Загрузка/Перезагрузка (boot/reboot) -- Завантаження/Перезавантаження
Загрузка (download) -- Завантаження
Установка (install) -- Встановлення
І’мя (файлу/теки) -- Назва (файлу/теки)
Детальніше -- Докладніше
Приложение (application)  --    Додаток
Показувати                --    Відображати
Більше ніж                --    Понад
До                        --    Близько (про якійсь обсяг)

long distance call        --    Дальній зв'язок
SIM-карта                 --    SIM-картка
SD-карта                  --    SD-картка
карта                     --    картка

Відеовиклик               --    Відеодзвінок
